o Inter é o Núcleo Intersindical de Conciliações,
e ele é um órgão extrajudicial similar à Comissão de Conciliação Prévia da C C P,
criado pelos sindicatos representantes da categoria
mediante convenção coletiva de trabalho.
E o objetivo do Inter é buscar uma solução amigável, não judicial, ou seja,
extrajudicial,
de conflitos entre o empregado e o empregador,
tratadas por um advogado representando a
categoria profissional e outro a econômica.
A empresa, segundo os mesmos parâmetros da C C p.
Já A C C P é a comissão de Conciliação prévia e é uma
organização criada para promover um acordo entre
as partes dentro de um conflito trabalhista,
porém serve apenas para a solução de acordos individuais.
Então o Inter abrange acordos coletivos C C,
P apenas acordos individuais e aí então, em resumo,
quando é então que eu terei que enviar eh esses processos para o esocial,
quando a empresa ela é condenada a pagar qualquer valor ao reclamante, Ou seja,
quando ela perde um processo e também quando a empresa,
ela foi condenada mesmo não tendo que pagar nenhum valor ao reclamante.
Tá
agora os processos que a empresa ganhou aí não precisam ser informados ao esocial,
então o empregado entrou com processo contra a empresa,
mas a empresa ganhou esse processo já está transitado em julgado, ou seja,
não tem como empregado recorrer.
Então tem que enviar pro esocial. Não tem porque a empresa ganhou.
Tá também reconhecimento ou alteração de vínculo trabalho e
no caso de recolhimento de INSS e F,
T S ou imposto de renda oriundo do processo trabalhista pessoal,
vou mostrar ao que vocês podem ver essas informações e
outras informações mais detalhadas que é no portal do esocial.
Então você vai digitar no Google esocial e
vai clicar nesse primeiro link o link da home
do eSocial E aqui pessoal você vai clicar
nessas três barrinhas e vai clicar em documentação técnica
E aí aqui você já vai, pode Já já já te indico na versão um ponto dois,
que é a nova versão e baixar o manual de orientação do esocial.
Olá! Esse manual tem quase quatrocentas páginas
e aí pessoal você pode ir lá no evento s vinte e cinco zero zero
Processo trabalhista e lá você vai ver as
mesmas informações que eu passei agora aqui pra você